Reglas
1. La calidad de un articulo nunca es superior a 50 -> Regla tipo propiedad
2. La calidad de un articulo nunca es negativa -> Regla tipo propiedad (Ver sulfuro)


3. Backstage passes aumenta a 2 cuando Sellin <= 10 or aumentan en 3 si Sellin <=5 if sellin < 1 entonces 0
4. Aged Brie aumenta su calidad en cada iteracion  en no mas de 50 -> Regla tipo propiedad

5. Sulfuras nunca disminuye su calidad tampoco puede venderse -> Regla tipo propiedad, y EXCEPCIONAL

6. Elemento conjurado se degrada 2 veces mas rapido -> Regla Simple


7. Degradación de 1 en 1 en cada iteracion -> Regla Simpleclass GildedRose